Вариант курсовой работы.
14. Название: Программная система «Кадастровое управление»
Краткая характеристика системы: организация работы кадастрового
управления;
Минимальный набор функций:
– ввод данных в систему о кадастровых объектах (земельный участок, объект
недвижимости и т.д.)
– работа со справочником типов объектов учета в Кадастровом управлении;
– подача заявки на регистрацию кадастрового объекта;
– рассмотрение заявок и регистрация (или отказ).
– просмотр сведений о кадастровых объектах и изменение сведений о них


-- документация, Архив (документы в электронном виде).

– самостоятельная регистрация заявителя в системе;